Ne harika! Çok uzun zamandır ailecek bir geziye çıkmamıştık.
Neden bir canavar eğlencemizi bozmak için bu kadar uzağa gelmek zorunda?
Bu... bu affedilemez!
Papa adına, Sailor Moon seni cezalandıracak.
Kibar olmadığım için üzgünüm
Gomen ne sunao ja nakute
Bunu rüyalarımda söyleyebilirim
Yume no naka nara ieru
Düşüncelerim kısa devre yapmak üzere
Shikou kairo wa shouto sunzen
Seni şimdi görmek istiyorum
Ima sugu aitai yo
Bu ay ışığında ağlamak üzereyim
Nakitaku naru you na moonlight
Seni arayamıyorum bile, şimdiden gece yarısı
Denwa mo dekinai midnight
Ama safım, ne yapmalıyım?
Datte junjou doushiyou
Kalbim bir kaleydoskop
Haato wa mangekyou
Ay ışığıyla yönlendirilen
Tsuki no hikari ni michibikare
Tekrar tekrar buluşuyoruz
Nando mo meguri au
Takımyıldızların parıltısını sayıyorum
Seiza no matataki kazoe
Aşkın izini sürüyorlar
Uranau koi no yukue
Tam da burada doğduk
Onaji kuni ni umareta no
Bir mucize aşk
Mirakuru romansu
Buna inanıyorum
Shinjiteiru no
Mucize aşk
Mirakuru romansu
Ne güzel bir gün!
Bugün ve yarın iznin olduğuna göre, bir prenses nasıl olunur iyice öğreneceksin.
Tamam mı, Usagi?
Usagi? Seni duyuyor musun?
Vay, ne kadar da tuhaf. O şimdiden kalkmış mı?
Burada kimse yok.
Günaydın, Luna!
Aslında, bütün aile kaplıcaya gitmeye karar verdi!
Yarın geceye kadar döneriz,
evi gözümüz arkada kalmadan sen gözetirsin artık!
Geriye tatlı fasulyeli hamur işleri getireceğim! ---Usagi.
Usagi!
Efsanevi Göl Canavarı!
Usagi'nin Aile Bağları
Usagi seni aptal!
Evden, kedimiz fark etmeden sıvışmak,
hangi akla hizmet ediyorsun?!
Eh, bunun için geçerli sebeplerim var.
Hadi! Tam oraya! Şimdi at!
Ama çok uzun zamandır birlikte seyahat etmemiştik!
Sanki yaşlı insanlar gibi olsak da,
ıssız bir kaplıcada bir gece geçirmek.
Ah! Ne yapıyorsun?! Bırak da ben yapayım!
Ne yapıyorsun?! Geri ver!
Oh, hayır! Kırılacak!
Sana inanamıyorum!
Ne oldu, böyle panik yapıyorsun Usagi?
Anladım. Bunu sevdiğin birinden mi aldın yoksa?
Ha? Eh, öyle de denebilir.
Ne?!
Bekle, baba! Direksiyon! Direksiyon!
Usagi! Benim arkamdan biriyle mi çıkıyorsun?!
Hayır! Öyle bir şey yok!
Sevgili! Önüne bak! Önüne!
Oh, yani çıkmıyorsun!
Tabii ki hayır. Öyle bir şey olamaz.
Vay, çok güzel!
Biraz romantik.
Burada gerçekten hiçbir şey yok.
Aslında, bu göl annenle benim tanıştığım yerdi,
ve bizim için birçok güzel anı barındırıyor.
Oh, Sevgili...
Mamoru'nun müzik kutusu...
Mamoru...
Usagi, birazdan yola çıkıyoruz.
Bir sorun mu var, Usagi?
Hayır, önemli bir şey değil.
Yani, sıra dışı bir enerji tespit ettiğiniz göl bu mu?
Bu göl mü?
Canavarımızın gücüne benziyor,
ama biraz farklı ve çok güçlü bir enerji yayıyor.
Endymion, hemen araştırmaya başla.
Anlaşıldı.
Kraliçe Beryl.
Son zamanlarda giderek daha şüpheli davranıyor.
Acaba hafızasının silindiğini fark etmeye mi başladı?
Sanmıyorum.
Ama Kunzite,
yine de ihtiyaten onu takip et ve hareketlerini gözlemle.
Emriniz olur, hanımefendi.
Endymion tamamen benim kontrolüm altında.
Geçmişini sorgulaması imkansız, ama...
Vay! Ne muhteşem bir manzara! Harika bir manzara!
Uzak bir kaplıca oteli o kadar da kötü değilmiş, değil mi?
Ah, Shingo. Ne yapıyorsun?
Çabuk gel! Su çok güzel!
Ama karma bir banyoda olmak istemiyorum.
Ne kadar da çekingen davranıyorsun? Sadece ailemiz var burada.
Çabuk gelmezsen üşütürsün.
Tamam...
Yakaladım!
Bırak şunu!
Artık benim!
Shingo! Onu geri ver!
Usagi! Artık yeter!
Sorun değil, bırakın kalsın.
Hey, geri ver şunu!
Haha! Alabilirsen al!
Hey, Shingo!
Vay! Ne güzel bir manzara! Göl tam karşımızda!
Anladım! Sorun ne?
Bak, gölün kenarında biri var. Şurada.
Ne? Nerede?
Bu olamaz!
Bu... kesinlikle Mamoru.
Ah, bekle!
Sis!
Neden bu kadar acele ediyor ki?
Mamoru!
O değil.
Müzik kutusu yeniden çalıyor.
Mamoru!
Bu melodi... Neden kalbimi bu kadar karıştırıyor?
Mamoru! Benim, Usagi!
Lütfen! Beni tanımıyormuş gibi yapma...
Mamoru? Usagi? Onları tanımıyorum.
Bu isimlerin benimle bir ilgisi yok.
Bunu ciddi söyleyemezsin!
Mamoru!
Benim! Beni tanımıyor musun?!
Usagi!
Anne...
Mamoru...
Usagi, ne oldu? Aniden kayboldun.
Ha-Hayır, hiçbir şey.
Ah, "Efsanevi Aşıklar".
Demek buna bakıyordun.
Ne? Efsanevi mi?
Nesilden nesile aktarılan eski bir hikaye.
Göklerden bir kız yeryüzüne inmiş,
ve topraklardaki bir genç ona aşık olmuş.
Ama o gence tutulan bir kız,
kıskançlıkla bir canavara dönüşmüş.
Ve köylülere rasgele saldırmaya başlamış.
Göklerden gelen kız ve genç,
aşklarının gücüyle canavarı bu göle hapsetmişler.
Ve enerjilerini tüketerek,
birlikte göklere yükselmişler.
İşte aşklarının efsanesi bu.
Canavarı bu göle hapsettiler...
Hadi, geri dönelim. Yoksa üşütürsün.
Anne!
Ne kadar bebek gibisin.
Usagi, söylesene?
Eğer sevdiğin birini bulursan...
Ne?
Eğer sevdiğin birini bulursan,
onu eve getir ve babanla bana tanıştır, tamam mı?
Tamam, yapacağım.
Bir gün, yapacağım.
Seni ona tanıştıracağım.
Bu gölde mühürlenmiş bir canavar...
Demek bu tuhaf enerjinin kaynağı bu.
Endymion...
Yani, gizemli enerjinin arkasındaki gerçeği
çoktan öğrenmiş.
Ey bu gölde mühürlenmiş intikam dolu ruh,
sana tekrar yükselmeni emrediyorum!
Gel, kadim ruh!
Onu geri ver!
Demek Endymion, gölde mühürlenmiş kadim ruhu uyandırdı.
Şimdi ne yapacaksın?
Onu geri ver!
Bekle! Nereye gidiyorsun?
Mamoru, çok yakınız ama yine de...
Usagi, bir sorun mu var?
Ne? Ah, şey...
Ay o kadar güzeldi ki, hayranlık içinde kayboldum.
Evet, gerçekten güzel bir ay.
Değil mi?
O kadar güzel ki, ağlatacak kadar, değil mi?
Ben akşam yemeğinden önce biraz daha kaplıcaya girip
aya bakacağım!
O yüzden, izin verin!
O kızın ne düşündüğünü hiç anlamıyorum.
Bazen Usagi bana tam bir yabancı gibi geliyor.
Aman...
Pes etmeyeceğim! Hatta... Mamoru beni unutmuş olsa bile...
Ağlarsam, bana güler.
Onu geri ver!
Ha? Ne?
Ha? Neyi geri verelim?
Olamaz! Bu başıma gelemez!
Usagi, o da ne?!
Bir hayalet! İğrenç bir canavar!
Bir canavar! Canavar!
Eğil!
Onu geri ver!
Kaç!
Ağaçlar!
Bu zehir!
Yeter artık! Çıldırdım! Hey, bu hiç komik değil!
Aile gezimizi mahsetmeye nasıl cüret edersin?!
Ne halt etmeye çalışıyorsun?!
Usagi, kıpırdama!
Bunu baban halledecek!
C-Canavar! Ailemi rahat bırak!
Baba!
Ay...
Canım, iyi misin?
Bir tane daha tuhaf çıktı.
Saçmalama! O bizden! Belki...
Masum insanlara zarar vermene izin vermeyeceğim!
Onu geri ver!
Canım, dayan.
Ah. Sırtım...
Tuxedo Mask, keşke sana yardım edebilsem,
ama burada dönüşemem.
Kaçabildiğin kadar kaç!
Tuxedo Mask!
Orada kal!
Sailor Venus!
Sailor Jupiter!
Sailor Mars!
Sailor Mercury!
İşte buradayız!
Vay canına! Aşk ve adalet güzel denizci askerleri!
Bu benim repliğimdi, kahretsin!
Onu geri ver!
Baloncuk
Püskürt!
Herkes, şimdi fırsat bu! Han şu tarafta!
Tamam, birlikte hareket edelim!
Herkes, dikkatli olun.
Moon Prism Power! Make-Up!
Şeytan, buraya bak!
Masum turistleri korkutup,
Usagi'nin ailesinin kaliteli zamanını mahvetmeye nasıl cüret edersiniz?! Bu affedilmez!
Ay adına, sizi cezalandıracağım!
Tuxedo Mask, Usagi'yi korudun.
İyi biri olduğunu biliyordum.
Seni seviyorum.
Sailor Moon!
Crescent Beam!
Yüce
Şimşek!
Başardık!
Crescent Beam işe yaramadı...
Peki o zaman!
Moon Tiara Action!
Bu sefer...
Olamaz! Bu haksızlık! Bu canavar adil değil!
Hayır, o bir canavar değil!
O, eski, fanatik kıskançlığın doğurduğu kötü bir hayalet!
O haklı.
Sailor askerler, bu antik canavarı uyandırmaktan ben sorumluyum.
Siz kızlar, geri çekilin!
Üzgünüm, ama bir hayalet benim alanıma giriyor!
Arındırıcı alevimin gücüyle kov ve temizle!
Rin, Pyo, Tou, Sha, Kai, Jin, Retsu, Zai, Zen!
Defol, kötü ruh!
Ateş
Ruhu!
İnanılmaz!
Şimdi, Sailor Moon!
Hoppala! Neredeyse unutuyordum.
Moon Healing Escalation!
Tazele!
Sonunda, o eski kıskançlığından kurtuldu,
ve göklere yükseliyor.
Çok güzel!
Tuxedo Mask!
Yaptığın şey gereksizdi diyebilirim,
ama bu seferlik göz yumacağım. Elveda.
Ah, bekle!
Tuxedo Mask...
Endymion. Tuhaf bir adam.
Usagi!
Hey!
Usagi, neredesin?!
Cevap ver!
Abla!
Yoksa o da mı yendi?
Keşke oyunumu ona ödünç verseydim.
O zaman bana ver.
Abla!
Baba! Anne!
Usagi!
Bizi çok merak ettirdin!
Tıpkı bir kanat gibi
Üzgünüm.
İki elini aç
vay... vay...
Babam bizi korumak için canını riske attı. Tatlı annem.
Yakışıklı ama yaramaz Shingo...
Yani, her şey yolunda
Sonuçta, aileye sahip olmak çok güzel.
Endişelerini rüzgara savur
vay... vay...
Vay, çok iyi hissettiriyor!
Ne güzel bir manzara!
Gülümsemenin büyüsü
Tuxedo Mask...
Sana uygulayabilirim
Sana sadece bana özel bir sır vereceğim
Usagi, pes etme. Daha çok şansın olacak.
Mako...
Ben iyiyim, çünkü sizin gibi harika arkadaşlarım var!
Hissedebiliyorum, bir sonraki dünyayı
Bu arada, siz buraya nasıl geldiniz?
Luna bize anlattı.
İnanıyorum, hayalim bir gün gerçekleşecek
Ve...
Bütün eğlenceyi
tek başına yaşamana izin vermeyeceğiz!
Nefes alamıyorum! Kes şunu!
Sadece aşık ol
Bırak kalbin şarkı söylesin
vay... vay...
Yani, sorun yok
Derin bir nefes al
vay... vay...
Bunun sadece bir rüya olarak bitmesine izin vermeyeceğim
Gündüzleri, çiçeklerin kokusu
Hiru ni wa hana no kaori
Geceleri, yıldızların pırıltısı
Yoru ni wa hoshi no matataki
Kimsenin bilmediği bir dünya
Soko wa daremo shiranai sekai na no
Beyaz terliklerini giyer
Shiroi kutsu wo narashite
Ve beyaz ay köprüsünden geçer
Shiroi tsuki no hashi watatte
Tatlı bir öpücüğün hayalini kuruyor
Amai kiss no yume wo miteru
Burası prensesin yaşadığı yer
Ohimesama ga sundeiru no
Dualarını aya sun
Inori wo sasagete moon
Ve bir gün kesinlikle sana mutluluk getirecek
Kitto shiawase ni shite kureru
Dönüyor dönüyor
Maware maware
Ayın atlıkarıncası
Tsuki no merry-go-round
Serin cam elbisesini savuruyor
Suzushige na glass no dress
Hirugaeshite
Her zaman her şeyi izliyor
Itsu datte mimamotteiru wa
Ay, Ay Prensesi
Moon moon princess
Usagi, dinle. Ryo Urawa tehlikede.
Büyük Yedi Canavarı yeniden diriltmeye çalışıyorlar.
Olamaz.
Ami onu tek başına koruyor. Hadi, gidelim.
Ami...
Dışarı çıkmak benim için çok soğuk, benim yerime siz savaşın, sağ olun.
Hey!
Güzel Asker Sailor Moon.
Artık Aşktan Kaçmayacağım!
Ami ve Mamoru'nun Hesaplaşması
Artık aşktan kaçmayacağım!
Ami ve Mamoru'nun hesaplaşması.
Ay ışığı, aşkın mesajıdır.